(機銃音)
(風の音)
⚟(銃声)
(ｳﾞｪﾘ)ハァ ハァ ハァ…
♬～
⚟(銃声)
(ﾙｰｶｽ)ハァ ハァ…
(正忠)ハッ ハァ ハァ…
♬～
銃を捨てろ！ Put it down！
(3人のどなり声)
(ﾙｰｶｽのﾄﾞｲﾂ語)
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ハァ…
(ﾙｰｶｽ)ハァ…
♬～
(亜希)捜査一課の涼宮です
(高木)おはよう
おはよう
ハァ…
蒼白が異常ね
あ～ 血ぃ抜かれてるみたいなんだ
死斑も出てない
切り口も手慣れてる
ケマンソウ
は？ ケマンソウ？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
おお ホントだ
お前が花に詳しいなんて意外だな
ケシの一種らしい
これ… 焼き印？
ああ
このマルガイ… 見たことある
名前は 本橋弘樹
何年か前にテレビで見た
年齢は68歳
職業はコラムニストで
テレビにも出演してる
ブログやYouTubeなんかやってる
ふ～ん かわいそうにな
まずは家族に会いに行かなきゃな
ハァ じゃあ そっちは…
高木に任せた
あ？
そういうの得意でしょ
悪かったな 誰かさんと違って➡
俺は生きてる人間のほうが
うまくやれんだよ！
♬～
(ﾋﾅ)アアッ
(注射する音)
(ﾋﾅ)ウッ…
アッ ウウッ…
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(ﾋﾅ)やめて やめて…
(ﾖﾝ)フー フー フー…
♬～
フー…
ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾄﾘｰﾅの相づち)
(ｶﾄﾘｰﾅ)Joo
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(白浜)遺体発見現場に関して
新たな目撃証言はなく➡
周辺の防犯カメラ映像も
洗いましたが➡
手がかりは ありませんでした
(林)遺体発見前日 被害者は➡
午後6時半過ぎに
仕事場を出ました
こちらは防犯カメラで
確認済みです
そのあと
目撃情報は得られておらず➡
どこかで
拉致された可能性が高いです
あと 既に報告済みですが➡
解剖の結果 右頸部から
注射痕が見つかっており➡
体内から
麻薬性プロポフォールと➡
幻覚剤 シロシビンが
検出されました
被害者に当該薬物の
使用歴がないことから➡
何者かによって
投与されたものと思われます
被害者は このルートを
自転車で通勤してました
サイクリングロードの
ここの 約3キロの範囲で➡
被害者は
防犯カメラに映っておらず➡
自転車も
いまだ発見されておりません
(広沢)被害者の交友関係は？
怨恨や 痴情のもつれの線は？
何か 新しい情報はないのか
(加藤)渡部 どうだ？
(渡部)はい
え～ 近隣住民や仕事仲間の
評判も良く➡
家族仲も良好だったようです
え～ それと…
あっ 犬を3匹飼ってました
犬3匹が何だ
(渡部)あ… はい
この6日間で
情報は たったそれだけか
ちゃんとやれよ！
涼宮 どうだ
何か進展あるか？
何だ
あ… はい
彼の通勤経路で
聞き込みをしたんですが…
(白浜)
は？ ちょっと待ってください
何 勝手なこと➡
してくれてるんですか
(加藤)地取り担当は白浜たちだろ
ええ 彼の帰宅ルートにある
コミュニティーセンターに➡
聞き込みに行くよう
白浜刑事に頼んだんですが…
それは… 捜査会議で
別の優先対象が決まったからだろ
とにかく 私は
そのコミュニティーセンターに➡
高木と2人で行ってきました
お願いします
そこで偶然
フットサルの練習動画を撮った➡
若者たちに会いまして…
(捜査員)おいおい うそだろ
(ざわめき)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
この映像によると
被害者は午後6時58分に➡
この地点を
通過したことになります
行方不明になった範囲は
半分に絞れるな
そうですね
(広沢)涼宮 よくやった
全員 その周辺を徹底的に調べ直せ
会議は以上
(男性)気を付け！
フゥ…
(男性)敬礼！
次に勝手なことをしたら
許さんからな
おやじさんの名前を出せば➡
何でも通ると
思ってるんじゃないんだろうな
そんなこと
したこともありませんし➡
するつもりもありません
お前と仲良くできる俺
偉大じゃない？
もっと俺を大事にしろよ
はいはい
♬～
(ｶﾄﾘｰﾅ)ハァ…
兄さん…
ハッ 兄さん…
ハッ…
(誠一)｟アアッ！｠
(衝突音)
｟ハァ ハァ ハァ…｠
｟兄さん｠
(誠一のうめき声)
｟ハァ アッ…｠
起きろ！ ほら 涼宮 起きろ
また変死体が出たぞ
どこで？
想像もつかないとこだろうけどな
はい 分かりました
失礼します
課長
フィンランドのヤマも
同じ犯人に違いありません
今すぐフィンランド警察と
合同捜査本部を設置してください
いや それは…
血の抜かれた変死体 ケマンソウ
詳細は全て一致してます
しかも被害者は日本人ですよ
(広沢)ちょっ 待て
確かに
フィンランド国家捜査局から➡
日本大使館に連絡があった
合同捜査本部が設置されるだろう
そのうち
でも 仮に合同捜査本部が
出来たとしても➡
お前は行かせない 行くのは高木だ
え？
高木ですか？ 英語 話せませんよ
まあ そうすね ン…
ア… アルファベットすら
怪しいです
通訳だっているんだから
涼宮 お前は残って
こっちで捜査を続けてくれ
どうしてですか
納得できません！
お前が組織の一員として
機能できない人間だからだ
合同捜査で
国際問題に発展しかねない
それに お前の ち…
(広沢)ンン…
ハァ…
失礼します
ンー…
ハァ…
あっ…
失礼します
ハァ…
(主審)始め！
(太鼓の音)
ヤーッ！
(警官たちの気合い)
ツキー！
あいつが
課長に何か言ったに決まってる
お前のおやじさんが？
考え過ぎだろ
そもそも何でそんな
フィンランド行きたいんだよ？
もう諦めろ
今回
さすがに どうしようもないだろ
ハァ…
休暇だと？
はい
(広沢)おい 涼宮 お前 正気か
殺人事件の捜査中だぞ
｢フィンランド｣…
おい これ どういうことだ
ふざけてんのか
いえ まっ でも…
課長に 私のプライベートを
指図する権利は… ありませんよね
もし
休暇を断られるようでしたら…
更に上のほうに
報告させていただきます
涼宮 お前…
失礼します
(ﾄﾞｱの開閉音)
(たたきつける音)
(警官)お疲れさまです
お疲れさまです
お前 ホント好きな
自分を後戻りできない状況に
追い込むの
ホシ捕まえれば
課長だって文句言わないでしょ
捕まえられればの話だ
向こうで面倒起こすなよ？
お前らしさ発揮すんなよ!?
あんたまで何よ
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)日本時間の今日午後➡
日本人女性の坂本ヒナさん
23歳が➡
フィンランドのタンペレで
死亡しているのが発見されたと➡
現地警察が発表しました
🖥️坂本さんは
殺害された可能性があるとして➡
慎重に捜査が進められています
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️坂本さんは
人気の環境系YouTuberで➡
日本国内外を旅行しながら…
(女性の悲鳴)
(泣き声)
(男性)フ… おい 金はどこだ！
🖥️(女性の泣き声)
🖥️(男性)おい ハァ ハァ…
🖥️早く用意しろっつってんだろ！
🖥️ハァ ハァ ハァ…
おい こっち来んな
こいつ殺すぞ！
🖥️(荒い息)
(龍二)Ｌ2から各捜査員宛て
計画変更
(無線)Ａ班は屋上に移動
狙撃後 犯人確保
Ｓ班は マルヒ狙撃態勢で待機
(無線)合図を受けたら
犯人の肩を狙撃せよ
Ｂ班は一度待機
Ｃ班は指示で一斉にライトを点灯
🖥️(女性の泣き声)
🖥️(男性の荒い息)
ハァ ハァ ハァ…
早くしろ！
(隊員)配置完了
(無線:龍二)
Ｓ班 点灯後の狙撃に備えよ
Ｃ班ライト点灯
(銃声)
(男性)アッ！
確保！
マルヒ確保！ 人質救出！
(刑事)よし！ ハァ…
ハァ… フゥ
(上司)見事な作戦だったな 警部
ありがとうございます
(上司)大丈夫ですか？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)刃物を持った男が
廃工場に立て籠もった事件で➡
人質となっていた女性が
無事保護され➡
男は 警察に身柄を確保されました
🖥️現場には 特殊部隊も到着し➡
警察による説得が
およそ6時間にわたって➡
続けられましたが➡
その後 今日 午後8時半過ぎ➡
捜査員が突入に成功し➡
程なくして
男が確保されたということです
🖥️人質に けがはなく➡
意識も はっきりしているとの
情報です
🖥️昨日 午後11時過ぎ➡
パーティーに出かけた女性と➡
連絡が取れなくなっていた家族が
不審に思い➡
近くの警察署に
行方不明者届を提出していました
(誠一)｟アアッ！｠
(衝突音)
(うめき声)
ハッ ハァ…
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)付近の住民が
避難を余儀なくされるなど➡
一時騒然となりましたが
事件は無事 終息を迎えました
🖥️現在 男の身元の特定が…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
フゥ…
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)年齢は20代…
すぐに戻ります
ハァ…
ハァ
(菊子)亜希さん 久しぶりね
ご無沙汰してます 菊子さん
こちらにいらっしゃるの
初めてだったかしら？
あ… 話があると言われて
来たんですけど
(菊子)お父様ね
お庭にいらっしゃるわ
どうぞ
(菊子)あちらよ
ごゆっくり
一体どういうつもりですか？
広沢課長に圧力をかけて➡
フィンランドに行かせないように
しむけたでしょ
今どき そんな古い手を使うなんて
信じられない
(徳朗)
久しぶりに会ったのにケンカ腰か
フッ… 勘弁してくれ
お前は組織の一員であることを
もっと自覚しなさい
フィンランドでの事件は
現地の警察に任せておけばいい
お父さんこそ 何で いまだに
事件に首を突っ込むんですか
ここに引っ越してから
もう8年でしょ
それこそ 日本の警察に任せたら？
お前のことが心配で言ってるんだ
ハァ… 何よ今更
(龍二)姉さん
珍しいですね ここに来るなんて
ハァ… もう帰るところ
あら お茶だけでも飲んでったら？
亜希さん 聞いた？
龍ちゃん お手柄だったのよ～
あ… テレビで見ました
(龍二)大げさなんです
本当に称賛されるべきは
僕ではなく➡
命懸けで人質を救った
隊員たちです
じゃ また
(徳朗)待ちなさい
(徳朗)亜希
頼む フィンランドへ行くのを
諦めてくれ
やり方が あまりにも乱暴だ
もういいかげん ほっといて！
どうしても行くのか？
ハァ… お父さんに何言われても
私は行きます
フゥ…
なら… これを
何のまね？ いくら何でも…
(徳朗)持っていきなさい
フィンランドで
銃の携帯はできない
護身用だ
ハァ…
ハァ… じゃ
姉さん 何かあったんですか？
龍二 涼宮家を支えていくのは
お前の役目だ
はい
涼宮家の伝統を守れ
どんな犠牲を払ってもな
🖥️(ｹﾞｰﾑの音)
(たたく音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾆｺ)Kiitos
♬～
(足音)
Uh…
Nice to meet you
Um…
♬～
(電子音)
Nice to meet you
(ｶﾄﾘｰﾅ)Nice to meet you
Um…
(田中)
でも必要なかったみたいですね
田中博文と申します
よろしくお願いします
何か… すいません
ああ いえいえ ご心配なく
書類の翻訳だとか
あと ヘルプが必要なときは➡
いつでも僕を使ってください
はい
♬～
それで焼き印は3つとも➡
心臓に向かって
押されていることが分かった
📱は～
どういう意味なんだろうな…
あっ こっちで
何かできることないか？
本橋弘樹と坂本ヒナ
この2人に接点がないか
もう一度 調べてもらえる？
📱ＳＮＳでも何でもいい
片っ端からお願い
了解
ああ そっちの天気はどうだい？
そんなこと聞いてどうすんの
あっ ちょっと待って
ハハッ
じゃあ またね
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(電子音)
♬～
(ﾛｯｸの解除音)
(操作音)
🖥️(ｴﾗｰ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(操作音)
♬～
アア…
(ﾛｯｸの解除音)
(操作音)
(装置の起動音)
(爆発音)
ハァ…
(ﾄﾞｱが開く音)
♬～
ハァ…
ンッ…
ンッ！ ハァ ハァ…
ウッ！ ハァ… フッ
ンッ アアッ ハァ…
フッ！
ウウッ… ンッ！
アッ… フッ！
ウッ…
アッ ハァ… アアッ
グウッ ンッ ハァ ハァ…
ンッ！
(男性)クッ…
ンッ ダアッ！
(非常ﾍﾞﾙ)
(ﾄﾞｱが開く音)
ハッ…
ンッ… ハァ ハァ
ハァ ハァ…
アッ…
(非常ﾍﾞﾙ)
ハッ ハァ ハァ ハァ…
♬～
(龍二)
特別捜査本部に加わることに
なりました 涼宮龍二です
亜希から目を離さないでくれ